Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
<Әдемі...>
(камера ысырмасының дыбысы)
Оның келбеті де, аурасы да бұрынғыдан өзгеше.
Жаңа жыл құтты болсын!
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Мен екеуіңмен сол жерде кездесе алдым.
Аоно әлі келген жоқ, солай ма? Сіз сыйлық дайындадыңыз ба?
Әрине! Жарайды, Аоно келгенде➡
``Туған күніңмен!'' Тосын сыймен тойлайық!
Иә!
Бірақ жаңа жыл күні туып, ''Ичи'' болу таңғаларлық нәрсе, солай емес пе?
Екі есе құттықтау жақсы. (Нао Саэки) Мұны қашан айту керек?
«Жаңа жыл құтты болсын» дегеннің орнына «Туған күніңмен» деп айтқан дұрыс емес пе?
Аа, Аоно….
Жаңа жыл құтты болсын.
Е!
Шаш қию!
Керемет макияж! Саған жарасады.
<bi… Мен таң қалдым…. ➡
Себебі әсерлер әртүрлі...> Не? Сананың өзгергені қандай! ?
Бөлек…. Жаңа жыл біткенше➡
Мен жай ғана сергітемін деп ойладым. <Алдыңғы шаш үлгісімен де Аоно-кун➡
Керемет болды, бірақ...>
Біртүрлі...? Бұл дұрыс емес!
Бұл сізге өте жарасады және менің ойымша, бұл тамаша!
Рахмет.
<Күтілгендей, Аоно-кун да жаңа шаш үлгісімен➡
Керемет~＞
Бүгін менің туған күнім...!
Аоно. иә?
Туған күнің құтты болсын!
Не!
Ахаха, таң қалдыңыз ба? ➡
Акине-чан маған туған күнін айтты. ➡
Бұл сыйлық!
Жаңа жыл құтты болсын. Мен сені осы жылы тағы көремін деп үміттенемін.
Ах... рахмет...
<Рождестволық концерттен кейін➡
Оркестр қысқа қысқы каникулда. ➡
Жаңа жыл біткен соң келесі концертке дайындықты бастаймыз. ➡
Мен оны асыға күтемін＞
Сіз не сұрадыңыз? сурет?
Дәл қазір сіз екі қолыңызды байыппен біріктірдіңіз.
Бөлек…. Денің сау болсын деп үміттенемін.
Қарапайым.
Әңгіме Аоно-кун туралы болғандықтан, мен скрипка туралы деп ойладым.
Денсаулықтың да маңызы зор.
``Мен скрипкада одан да жақсы ойнай аламын деп үміттенемін.''
Мен мұны сұрадым.
Құдайдан мұндай нәрсені сұраудың мәні жоқ.
Иә? Мен өз ойынымды жақсарту үшін бәрін жасаймын.
Мен сараң болғанымды қалаймын.
<«Сараң»... ➡
Шынымды айтсам...➡
Скрипкада Саэкиден де жақсы ойнайсың деп үміттенемін! ➡
Сонымен қатар оқудағы бағаларым біршама жақсарады деп үміттенемін. ➡
Бойың өсесің деп сенемін. ➡
Анаңның дені сау болсын деп тілеймін. ➡
Бұл ашкөздікке толы зиярат болды...>
Сәлем Аоно.
А, сен не сұрадың?
Құпия! Эх!
<Осы жылы да бәрімізбен бірге көңілді ойнаймыз деп үміттенемін>
<Ал, бұл жақсы...>
Олай болса, ашайық!
Кеттік!
Сәттілік! Жарайсың, Дайкичи!
Бұл Кокичи. Накайоши.
Иә... Мен түсіндім деп ойлаймын.
Оны менікіге айырбастағыңыз келе ме?
<Неге! ? Қасиетті жерге барғанда көп нәрсе сұрадым ба? ? ➡
Дәлірек айтсақ, туған күнімде жаман нәрселерді ұнатпаймын...! ＞
Фалько…
<Күтетін адам...? ➡
Бұл жақсы нәрсе ме, әлде жаман нәрсе ме? Менің туған күнім күрделі...➡
Жаңа жылдың бірінші клуб күні＞
Шаш қию! (Хатори Йо) О.
<Әлі қағып жатыр>
Бұрын жақсы емес пе еді?
Кездесу басталады, сондықтан үлкен музыка бөлмесіне жиналыңыз.
♬～
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланып көріндім».
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биіне бас иемін, Ебедейсіз қозғаламын».
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені көтеріп алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Ол әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬～
Жоғарыдағыдай➡
Наурыз айындағы кезекті концертке көшеміз.
Жазғы кезекті қойылымдар негізінен 3 курс студенттеріне арналған➡
Бұл жолы 2-курс студенттері дайындықта жетекшілік етеді.
1 курс студенттері де енжар болмауы керек➡
Бір күні біз жүйелі түрде орындауда орталық рөл атқарамыз деп үміттенеміз➡
Қозғалыс кезінде осыны есте ұстағаныңызды қалаймын. (1-сынып оқушылары) Иә!
Және тағы бір нәрсе, бұл әдеттегі спектакльден басқа мәселе➡
Сәуір айында белгілі бір жарыс өтеді.
Атауы «Дүниежүзілік жасөспірімдер оркестрлерінің байқауы».
<Әлем...? ＞
Осы жылы алғаш рет өткізілген ерекше турнир➡
Бұрынғы жарыстардан мүлде басқаша. ➡
Алдымен ерікті жапондық орта мектеп оқушылары біріккен оркестр құрылды➡
Сайып келгенде, олар Жапонияның өкілі ретінде басқа елдердің студенттік оркестрлерімен бәсекеге түседі.
Масштаб өте үлкен... Бұл қызықты көрінеді.
Иә. «Ерікті» деген нені білдіреді?
Жапондық өкілдік мүшелері әр мектептен, негізінен Канто аймағындағы қатысушыларды жалдайды.
Басқаша айтқанда, қатысу жеке тұлғалармен шектеледі.
Мектепке қатысу мүмкін емес. ➡
Қабілеті жеткілікті студенттер қатыса алады. ➡
Біздің оркестрден үміткерлер болса, мен өтініш бергім келеді.
<Біріккен оркестр…. ➡
Басқа мектеп оқушыларымен бір оркестрде өнер көрсетесіз бе? ➡
Бұл, әрине, қызық көрінеді, бірақ мен әркім не істейді деп ойлаймын...>
Сұрақ! Сәуір айында өтетін болса, наурыздағы кезекті концертпен қабаттасады➡
Не болады? Бұл туралы➡
Кіші оркестр жаттығулары негізінен сенбі және жексенбі күндері болады. ➡
Егер сіз баруды шешсеңіз➡
Тұрақты концерттерге қатыса алатын болсаңыз да, ең көбі бір немесе екі ән орындай аласыз. ➡
Қатысқысы келетіндер бірлескен оркестрге басымдық беруі керек. ➡
Қатысу мерзімі бір аптадан кейін. ➡
Егер сізді қызықтырса, жұмысқа қабылдау жөніндегі нұсқаулықпен танысыңыз.
Мен не істеуім керек...?
Сенбі және жексенбі күндерін өткізіп алсам, мен көп тұрақты концерттерге бара алмаймын...
Мен қатысамын. Бұл қызық сияқты.
Шешуге оңай... Жарайды, сен солай айтасың деп ойладым.
Аоно-кун да қатысады, солай ма? Дәлірек айтсақ, жасайық.
Мен аздап уайымдап тұрмын... неге?
Өйткені мен оркестрдегі барлық адамдармен бірге өнер көрсеткім келеді...
Жасөспірімдердің жарысына барсаңыз, өнеріңіз жартылай қалып қоятын сияқты➡
Маған ұнамайды...
Тұрақты қойылымдар кезінде қолыңыздан келгеннің барлығын жасау керек. Хмм….
<Дұрыс...>
Уау. Ой. кешіріңіз.
Аоно.
Бірлескен оркестрге қосылу туралы не айтасыз?
Мм... Мен біраз уайымдап тұрмын...
Қатысу тегін, бірақ сізде белгілі бір қабілет болуы керек.Егер барсаңыз➡
Менің ойымша,
-ге қарағанда көп нәрсеге қол жеткізуге болады. ➡
Сондай-ақ музыкалық колледждің кәсіби нұсқаушылары мен студенттері қатысады.
Бұл деңгейді көтеруге тамаша мүмкіндік болар еді.
Дәл қазір Козакура маған қатысқысы келетінін айтты.
Козакура-сан...! ?
«Мен қазір кім екенімді сынап көргім келеді», - деді ол. ➡
Қозакура екеуіңдей дарынды студенттер бар➡
Егер сіз одан да күштірек оралсаңыз➡
Оркестр мүшесі ретінде мен бақытты бола алмадым. ➡
Баяу ойланыңыз.
Бару керек.
Негізі, мен Аононы кәдімгідей барады деп ойладым.
Сіздің үлкендеріңіз ше? Мен үтірмін➡
Тұрақты қойылымдармен бар күшімді саламын.
Аоно-кун, сен бізден бас тартып тұрсың ғой, солай ма?
Жарайды. Екінші курс студенттері бұл жолы белгіленген спектакльдерге назар аударуды жөн көрді.
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Сен кетсең де, қиналмаймыз.
Алайда…➡
Баратын болсаң, қолыңнан келгенін ұрла.
Уа, жақсы уақыт~. Біз жай ғана Аоно туралы сөйлестік.
...және? Сіз бір қорытындыға келдіңіз бе? Иә.
Жасөспірімдер арасындағы жарысқа қатысу ойымда бар. Мен түсінемін!
Козакура-сан да қатысады, солай ма? иә!
Акине не істейді?
Мен бармаймын. Эх...
Қызық көрінеді, шынымды айтсам, барғым келеді.
Бірақ... Басқалармен салыстырғанда менің тәжірибем жеткіліксіз.
Скрипкада ойнай бастағаныма екі жыл толған жоқ...
Сондай-ақ, Тачибанамен біраз сөйлесіңіз.
Қатыспаңыз! ?
Мен өзімнің үлкендерінен біраз үйренгім келеді. ➡
Көктемде кіші сынып оқушыларым бізге қосылады, сондықтан мен үйірме жұмыстарына көңіл бөлемін...➡
Егер сізді қызықтырса, неге қатысуға тырыспасқа?
Егер сіз Акине болсаңыз, сіз кез келген жолмен өсе аласыз, солай ма?
Соны естігеннен кейін өз басым ойландым...➡
Әртүрлі нәрселермен айналысудың орнына, белгіленген спектакльдерге назар аударыңыз➡
Мен онымен жұмысты жалғастырамын деп ойлаймын. Мен көремін...
Ямада қатысады, солай ма?
Иә. Масуо-сенпай маған: ``Жүр!'' ➡
Біраз уақыттан бері барлығы қолынан келгенін жасап жатқандай сезіледі!
Иә!
<Әдетте мен мектепте бұрыннан жаттығатын едім. ➡
Мен қазір әркім өз бөліктерін жаттықтырып жатыр ма деп ойлаймын...>
<Егер мен бүгін тыңдаудан өтсем➡
Байқауға Жапонияның өкілі ретінде қатыса аласыз. ➡
Мен аздап қобалжыдым...>
Козакура мырза, келесі станциядан түсу керек пе?
Козакура мырза? А... иә! Келесі - келесі!
Мен мұндай нәрсені көрмегелі біраз болды...
Мен түсіндім. Емтихан күні есімде...
<Бұл жігіт әйтеуір ренжіді. ➡
Ямада-кунның осындай уақытта осында болғанын қалаймын.
Әйтеуір жақсы болады!
Эй, оян! Сағынғаныңды білмейсің.
Ах. не болды?
Мына жерде скрипка ұстаған біреу бар.
Мүмкін бұл сол қатысушы шығар...
<О, жоқ...>
<Көзіміз тоғысты... ➡
Сіз бұл жаман көрінді деп ойладыңыз ба...＞
♬～
Ең алдымен➡
Дүниежүзілік жасөспірімдер оркестрі байқауымен бірге➡
Оркестрге Жапония өкілі ретінде қатысуға өтініш бергеніңіз үшін рахмет➡
Хаа… Хаа… Хаа….
Бұл жолы скрипкаға үміткерлер көп➡
Іріктеу тыңдау арқылы жүзеге асырылады.
Енді осы жолы таңдайтын нұсқаушыларды таныстырып өтейік...
Қажет емес. ➡
Уақытты босқа кетіру.
Жарайсың ба? Осы тұстан ары қарай жылжи алатындар санаулы ғана.
Мүмкіндігінше орындаңыз.
Міне.
<Бұл адам Дженроку Иватора... ➡
Негізінен шетелде оркестрлерге жетекшілік ететін әлемге әйгілі дирижер. ➡
Ал бұл жолы Жапония құрамасының дирижері және бас жетекшісі... ➡
Егер сіз осы жерден өтсеңіз, осы адамнан нұсқаулық ала аласыз. ➡
Сирек кездесетін мүмкіндік...! ＞
Біз сізге қабылдау бөлмесінде берілген нөмірлер ретімен хабарласамыз, сондықтан қоңырау шалғандар дәлізде күтеді.
Оған дейін күту залында дайындалыңыз.
♬～ (Скрипка тәжірибесі)
<Сағыныш... Бұл сезім... ➡
үшінның шиеленісі өте ауыр болды➡
Бұл сезім бүкіл денемді тесіп өткені сонша, мен оны жек көремін... ➡
Мұндай сынақ адамның қабілетін сынағанына көп уақыт болды. ➡
Жарайды...сол күндерді еске алсаңыз...＞
Козакура мырза, амансыз ба?
Кешіріңіз! Осылай болсам, қобалжыймын...
Бұл дұрыс емес...
Мен өтетін жердің атмосферасына алданып қалмауым керек екенін білемін➡
Мен өзімді айналамдағы адамдармен салыстырамын...
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
<Осындай кезде мен айналамдағы адамдардың жақсы ойнағанын жиі естимін... ➡
Негізі университетке қарасты музыкалық мектептердің студенттері көп сияқты...＞
Келесі 16-дан 20-ға дейін нөмірленгендер үшін.
Сәттілік. Жарайды, Косакура-сан.
Иә!
Үшеуіңіз де өтесіздер деп үміттенемін. Бұл дұрыс.
<Мен де... Басқаларды уайымдамас бұрын, алдымен өзімді уайымдаймын. ➡
Бұл жолғы тақырып – Мендельсонның «Скрипкаға арналған концерті». ➡
Бұл ән мен бастауыш сыныпта оқып жүргенімде байқауда жеңіске жеткен... ➡
Біраз уақыт өтсе де, бұл әннің орындалатынына сенімдімін...＞
А, пойыз...
Күтілгендей! Сіз бір кездері республикалық байқауда жеңіске жеткенсіз!
<Кім! ? Бір жарыста болған адам болды ма? ? ＞
Мен мұны біраз бұрын пойызда көріп, рас шығар деп ойладым!
Менің атым Юкито Субару, мен Сасанкваның екінші курс студентімін.
Мен мұны білемін, өйткені біз бір жарысқа қатысқанбыз. ➡
Танысқаныма қуаныштымын, Саэки-кун! ➡
Сол жарыста күтпеген жерден Саэки-кун пайда болды➡
Сіз бұл туралы айтылғанын білесіз бе?
<Соншалықты ұят! ➡
Мен сені менімен сөйлесіп жатыр деп ойладым...>
Қазір қай жерде өнер көрсетіп жатырсыз?
Каймаку орта мектебінің оркестр үйірмесі.
Иә? (Кохеи Ацуми) Бұл Чибадағы префектуралық орта мектеп.
Республикалық турнирде жеңімпаз атанған атақты мектеп. (Субару) Дұрыс.
Субару-да шынымен ұнайтын нәрседен басқа ешқандай қызығушылық жоқ.
Бұл адамдар Санша Канон университетінің студенттері, солай ма?
<Музыка университетіне қатысты... Яғни➡
Олар толығымен кәсіби бағдарланған адамдар...>
Кешіріңіз. Өйткені ол тәжірибелі байқау жеңімпазы➡
Мен сені музыка мектебіне барады деп ойладым. ➡
Сіз біреудің қол астында оқыдыңыз ба? Әсіресе...
Әрине, кәсіпқой болғың келеді, солай ма? ➡
Дәлірек айтқанда, сіз шетелге баруды ойлайсыз ба?
Байқаудың жеңімпазы болсаңыз, оны да осы жерден таба аласыз.
Е...! Сіз... қажетсіз сөздер айтпаңыз!
Өйткені ол адамның сұрақтары көп...
Сондай-ақ, Аоно-кун Жапонияда маған қарағанда көп уақыт бойы бірінші орында болды.
Аоно...? Аоно сол скрипкашы ма...?
<Маған бәрібір... қалағаныңды айт...>
Сен, Рюджин Аононың ұлы...! ?
Мен кішкентай кезімнен Рюджин Аононың жанкүйерімін...!
Шынымды айтсам, егер ол адам болмаса, мен әлі күнге дейін скрипкада ойнайтын едім➡
Менің айтайын дегенім, жалғасы жоқ...! Менен сұрасаң да...
Менің атым Кохэй Ацуми!
Керемет! Мен сені бұлай кездестіремін деп ойламаппын... ➡
Субару! Ол сіз қатысқан байқауда жеңіске жеткен адам! ➡
Ол керемет бала! А... бұл дұрыс.
Дұрыс, сіз... кешіріңіз.
Мен бітті деп ойладым.
Сіз қайтып келдіңіз.
Келесі 21-ден 25-ке дейінгі сандар, өтінемін.
Саэки-кун, іс біткен соң, байланыс ақпаратын алмасайық!
Кешіріңіз! Ол әдетте айтқан сөзінен ұялмайды...
Бұл дөрекі, шынымен... үй….
Дәл солай, бірақ жарыстарда тәжірибесі бар бір-бірімізбен сөйлессек, жақсы араласамыз деп ойлаймын.
Біз де дайындалайық. Иә.
Ол жігіт қазір...
бастайық.
Өйткені ол елде бірінші орында.
♬～
Амансың ба? Не?
Бұрын көп нәрсе айтылған...
Сақ болыңыз. Скрипкадан алыстап кеткенім рас.
Басқалардың сіз туралы не ойлайтынын білу жақсы.
<Мен әлі Тацуджин Аононың ұлымын➡
Олар үшін «өткен адамдар»>
Менің айтайын дегенім, кешіріңіз. Мен қажетсіз ештеңе айтпауым керек еді.
Кенеттен не болды? Өйткені...
Сондықтан маған бәрібір.
Тыңдау одан да маңыздырақ.
Өтпей қалсам барам деген ағаларыма...➡
Керемет.
Келесі адам өтінемін.
<Әйтеуір, өтсең, атағың маңызды емес➡
Біз бір оркестрде ойнаймыз>
Бұл Хаджиме Аоно. рақмет сізге.
бастайық.
Еске алу Аоно сол скрипкашы ма...?
Реминисценция (Ацуми), Рюджин Аононың ұлы...! ?
Еске алу (Субару) Мен одан бас тарттым деп ойладым.
<Оған назар аудара аласыз ба?>
♬～
Не…➡
Сіз өте қамқорсыз...!
♬～
<Рахмет сізге...>
<Жақсы қойылым болатын сияқты...! ＞
♬～
♬ «Мен оны сенен алдым».
♬ «Сәйкес келетін үш жиілік кілті бар салпыншақ»
♬ «Мен оны жоғалтып алдым, енді сені көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ "Мен өткенді жек көремін. Метроном, тоқтама."
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жарайды, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory